# Flex - Pusher - Boost

L
A
S
1
M
0
N


# ЛК КЛИЕНТА (ПО КОДУ)
- можно просматривать сколько забущенно и сколько осталось.
- Введя этот код человек будет видеть винрейт на его аккунте желательно
 в графике волнообразного происхождения и кружочек где в процентном соотношении будет показывать,
 сколько уже выполненно, а внизу будет показывать текущий ммр и сколько осталось.


# ЛК БУСТЕРА 
- можно брать заказы,
- при взятии аккаунта нужно указывать ммр, и далле после каждой игры бустер вносит результаты
- ещё написать админу.
- желательно чтобы ему показывало его:
  * винрейт
  * его ммр,
  * количество побед 
  * количество заработаных денюжек
  * история игр
  * без скринов и прочего, просто номер заказа и сколько ммр он заработал или просрал
- Еще что забыл сказать, у каждого бустера задание забустить раз в недельку 500 ммра на лоу аках
- бустер регаецо через почту в свой кабинет заполняя обычную форму.
Ему на почту приходит подтверждение и его перекидывает на страницу, там указан баланс и кнопочка вывод,
вывод доступен от 1к рубликов (1), в правом верхнем углу, чуть ниже слева(2), его статистика: винрейт, денег заработанно,
колличество штрафов, правее(3) чат с админом. посрединке блочок список аккаунтов(4)


# АДМИНКА
- Менять/добавлять Тайтлы, Дескрипшины, Кейвордс, заголовки и подзаголовки страниц (Н1-Н6) Альт и Тайтл изображений, текст.
- В текст вставлять ссылки, изображения, видео. Добавлять страницы (страницы должны генерироваться с ЧПУ урлом).
- Неплохо бы иметь возможность изменять меню (меню сделать раскрываюшимся при наведении, чтобы с главной страницы можно было попасть на любую подкатегорию).
- ещё нужна возможность по интерфейсу, ограничивать видимости аккаунтов с определёнными рейтингом и выдача штрафов
- с возможностью штрафа бустера



# ГЛАВНАЯ 
- Заглавную страницу можно сделать по примеру, а далее чтобы кнопочка купить, заказать, переводила человека на отдельную страницу.
- У меня была загвоздка с калькулятором подсчёта самого буста и т.д ну и ещё нужно куда-то притулить кнопку покупки аккаунтов, если нужно могу схематический дизайн намалякать
- Клиент - клиент заходи на сайт, видит 3 блока тобишь 1 - заглавный, там написан текст с призывом,
 что-то про калибровку или скидки и кнопочка закаать калибровку, далее ниже 2 блока, заказать буст и купить аккаунт.
 При нажатии на клавишу заказать калибровку он попадает на страницу где спрашивается его прошлый ранг и ммр,
  это не обязательные данные, но их желательно заполнять, чтобы был точный резалт, внизу если прокуртить ниже,
  результаты со скриншотами и отзывы клиентов.
- еще нужно будет добавить блок ниже всех этих штук отмывка лоу приорити


## БУСТ (НУ ТИПА ОФОРМЛЕНИЕ ЗАКАЗА)
Если клацнуть на блок заказать буст то человек попадает на страницу, где коротко написаны наши приемущества, с кнопкой расчитать стоимость,
внизу нужен калькулятор, который будет запрашивать начальный рейтинг и конечный который человек хочет получит,
также нужно будет добавить блок комментарии к заказу. Человеку будет приходить на почту этакий "лог заказа",
желательно чтобы он как-то рандом генерировался. 
 При бусте внизу будут отзывы и социалки, ну и я напишу обучение как включить семейный режим и отключить подтверждение по коду на почту.
  Личный кабинет клиенту не нужен, у него будет код, который достаточно ввести нажатием на клавишу "Лог клиента" в шапке.
  После любого заказа человеку нужно будет заполнить форму, логин и пасс от стима, почта и потом дополнительно: вк, телеграм, вайбер, вотсап и т.д, далее кнопочка оплатить и способ оплаты.
  

## ПОКУПКА АККАУНТОВ
Ласт блок покупка аккаунтов, важно у каждого аккаунт должна быть визитная карточка,
тобишь кликнув на акккаунт человек видит все данные и скриншоты, он попадает на страницу что-то типа интернет магазина,
 инфа минимальная если не тыкать на визитку, тобишь соло рейтинг, групповой, ценна, прокликав аккаунт,
 можно увидеть все скриншоты, обратиться в поддержку


# АЛСО 

- По поводу аккаунта, выдаётся 2 кода, один бустеру один клиенту. Допустим пусть будет список акков и бустер выбирает 1 из них (у бустеров будет доступ, пока хз как по ссылке глупо давать, бля наверное личный кабинет нужен или я хз пока)
- Закрыть от индексации
